Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Set-ADReplicationConnection.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-ADReplicationConnection
zh_cn: # 设置 AD 复制连接（Set-ADReplicationConnection）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Sets properties on Active Directory replication connections.
zh_cn: 设置 Active Directory 复制连接的属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份

source: ### Instance
zh_cn: ### 实例

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-ADReplicationConnection** cmdlet sets properties on Active Directory replication connections. Connections are used to enable domain controllers to replicate with each other. A connection defines a one-way, inbound route from one domain controller, the source, to another domain controller, the destination. The Kerberos consistency checker (KCC) reuses existing connections where it can, deletes unused connections, and creates new connections if none exist that meet the current need.
zh_cn: `Set-ADReplicationConnection` cmdlet 用于设置 Active Directory 复制连接的属性。这些连接使得域控制器能够相互之间进行数据复制。一个连接定义了一条从源域控制器到目标域控制器的单向数据传输路径。Kerberos 一致性检查器（KCC）会在可能的情况下重用现有的连接；对于未使用的连接，它会将其删除；如果不存在满足当前需求的连接，则会创建新的连接。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set a replication connection to a specified domain controller
zh_cn: ### 示例 1：将复制连接设置到指定的域控制器

source: This command sets the replication connection with GUID 5f98e288-19e0-47a0-9677-57f05ed54f6b to replicate from corp-DC01.
zh_cn: 此命令用于设置复制连接，该连接的GUID为5f98e288-19e0-47a0-9677-57f05ed54f6b，以便从corp-DC01进行数据复制。

source: ### Example 2: Set a daily replication schedule
zh_cn: ### 示例 2：设置每日复制计划

source: This command gets all of the replication connections in the directory that replicates from corp-DC01, and then sets the daily replication schedule on these connection objects.
zh_cn: 这个命令会获取目录中所有从corp-DC01进行复制的连接对象，然后为这些连接对象设置每日复制计划。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies values to add to an object property. Use this parameter to add one or more values to a property that cannot be modified using a cmdlet parameter. To modify an object property, you must use the LDAP display name. You can specify multiple values to a property by specifying a comma-separated list of values and more than one property by separating them using a semicolon. The format for this parameter is:
zh_cn: 用于指定要添加到对象属性中的值。使用此参数可以为无法通过 cmdlet 参数修改的属性添加一个或多个值。若要修改对象属性，必须使用 LDAP 显示名称。可以通过指定用逗号分隔的值列表来为一个属性设置多个值；如果需要为多个属性设置值，则可以使用分号将它们分开。该参数的格式如下：

source: `-Add @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...}`
zh_cn: 请帮我将以下Markdown内容转换为中文： ``` -添加 @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...} ```

source: When you use the *Add*, *Remove*, *Replace*, and *Clear* parameters together, the operations are performed in the following order:
zh_cn: 当你同时使用“添加”（Add）、“删除”（Remove）、“替换”（Replace）和“清除”（Clear）这些参数时，操作会按照以下顺序进行：

source: Specifies the domain controller to use as a source for this replication connection.
zh_cn: 指定要用作此复制连接源的域控制器。

source: Specifies the schedule on which the source server is available for replication.
zh_cn: 指定源服务器可用于复制的计划时间表。

source: Replication occurs at intervals that administrators can schedule so that use of expensive WAN links is managed. Use this parameter to specify the replication intervals. For more information on how replication topology works, see [How Active Directory Replication Topology Works](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=223932) on TechNet.
zh_cn: 复制操作会在管理员设定的时间间隔内进行，从而有助于合理控制对昂贵的广域网（WAN）链接的使用。请使用此参数来指定复制的间隔时间。有关复制拓扑工作原理的更多信息，请参阅 TechNet 上的 [Active Directory 复制拓扑的工作原理](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=223932)。

source: To specify the replication schedule:
zh_cn: 要指定复制计划：

source: For more information on the **ActiveDirectorySchedule** class, see [ActiveDirectorySchedule Class](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=223933) on the Microsoft Developer Network.
zh_cn: 有关 **ActiveDirectorySchedule** 类的更多信息，请参阅微软开发者网络上的 [ActiveDirectorySchedule 类](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=223933)。

source: Specifies the Active Directory Domain Services (AD DS) instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS), AD DS, or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务（AD DS）实例，为此需要提供相应的域名或目录服务器的值之一。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级目录服务（AD LDS）、AD DS 或 Active Directory 快照实例。

source: Specify the AD DS instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下是指定 AD DS 实例的几种方式：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们的排列顺序：

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADReplicationConnection
zh_cn: ### 无值或 Microsoft.ActiveDirectory.Management.AdReplicationConnection

source: A connection object is received by the *Identity* parameter.
zh_cn: 通过*Identity*参数接收到一个连接对象。

source: A connection object that was retrieved by using the Get-ADReplicationConnection cmdlet and then modified is received by the *Instance* parameter.
zh_cn: 通过使用 `Get-ADReplicationConnection` cmdlet 获取到的连接对象在被修改后，会作为参数传递给 `$Instance`。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
